一、【特别鸣谢】
#①特此声明非常感谢<EngJ.K大佬>(K佬yyds)的新侍灵素材和技能代码提供(包含金乌、苍龙、牛牛等侍灵,皮皮骨骼待机有问题,会一直打哈欠,凑合着用吧);
②还有感谢<烟雨墨染>大佬的【活动Boss】扩展的部分技能代码提供(还没联系到作者意见,但已在extension.js代码注明好主要来源说明和出处);
③另外非常感谢其他大佬的咨询协助和其他帮助(行者萌新佬的赛季标题提供和娃闻名止啼,吾氪十万休等大佬的协助)
二、【温馨提示】
#魔改的赛季NPC技能和流程和官方不一定一样,可以算是独立分离的外传DLC赛季(非官方赛季,含部分原创+民间和缝合其他扩展武将内容),请勿拿来和官方作混淆归为一类.
【魔改能力有限,只能做到这了,不能做到很还原】
三、【小更新内容】
1.增加两个整合缝改赛季<抚琴益州>(只是运用了标题、并非新杀十周年的PVE)、<魁拔密探>(魔改搬运移植至活动Boss扩展:魁拔之战和超时空密探、驱鬼逐邪部分Npc);
2.整合了部分海外服新赛季<卧龙出山>关卡(NPC和BOSS新技能未书写)到了<轮回之境>赛季里,只是草稿关卡图暂未书写完毕;
3.重制了大部分太虚NPC大图为官方手杀大图,并在商店增加了刷新按钮(200金币/次)且添加了少部分新Buff;
4.少部分未知文件和素材、代码改动.
<注:扩展已经摆烂了,应该是暂时不会再有扩展兼容新本体版本的代码探索了,能玩就凑合玩吧>
(声明:未有良好的代码能力去添加或修改,以及未有足够能力去维护扩展兼容,暂时先凑合着玩吧,扩展继续无期限断更拖更......)
